노즐(Nozzle)의 종류 : 0도, 15도, 25도, 40도, 세척제

· 각도가 좁을수록 퍼지는 정도가 다름.
· 발사체는 퍼지는 범위 내에 랜덤하게 생성됨.
· 발사체가 충돌하면 Water Splash 이펙트가 발생함.

· 발사체는 완만한 부채꼴모양으로 발사됨
ㄴ 마우스(에임)의 중심부에서 양쪽으로 갈수록 지우는 정도가 옅어짐.
ㄴ 일정 거리 내에서는 발사체 양쪽도 청소도가 1처럼 보임.
· 발사체의 텍스쳐는 포토샵의 스프레이 모양과 비슷함.
· 발사 도중 노즐을 회전하면 회전하면서 발사를 함.

· 발사체의 반사각 방향으로 물이 튀는 효과가 있음.
· 0도 노즐은 반사각 방향으로 튀는 효과와 함께 왜곡효과가 발생함.
· 발사체가 충돌하는 거리가 가까우면 가까울수록 스팀?효과가 진해짐.

· 청소 대상을 제외하고는 물효과가 없음.
· 청소 대상에 물을 발사하면 잠깐동안 물이 흐르는 효과가 나옴.
· 젖은 효과는 시간이 지나면 서서히 효과가 줄어듬.
· 해당 효과들은 발사체가 청소 대상에 닿아야지만 나타남.

· 마우스(에임)이 타겟팅을 했다면 마우스(에임) 중심부에 물을 뿌림.
· 마우스(에임)이 타겟팅을 상실했다면 발사구를 기준으로 화면 중심 방향으로 Ray로 충돌 검증하듯이 됨.
· 해당 Ray의 Distance가 화면 중심부가 가리키는 거리와 비교해서 짧다면 Distance가 짧은 Ray를 기준으로 발사함.

· C키를 눌러 조준모드에 들어갈 시
ㄴ 마우스(에임)의 위치에 발사를 함.
ㄴ 화면 가장자리에 도달하면 해당 방향으로 화면을 회전함.
ㄴ 축 반전이 발생하지 않도록 방지해놨음.
ㄴ 마우스(에임)이 벽에 닿으면 벽을 따라 움직임.
ㄴ 마우스(에임)이 특정 사거리 내에 들어오면 물을 쏘지 못함.
ㄴ 마우스(에임)이 특정 사거리 내에 들어오면 대기자세처럼 물총을 옆으로 쥠.
ㄴ 조준모드여도 대기자세가 되면 마우스(에임)을 회전하는게 아니라 몸을 회전시킴.
ㄴ 마우스(에임)을 위 또는 아래로 한계치까지 회전시킨 경우, 화면 중심을 기준으로 곡선을 이룸. 아래는 완만한 ⌒모양

· 오염은 여러 텍스쳐를 중첩하여 보여줌.
· 세척력(노즐 종류, 거리, 장비의 능력치 영향)에 따라 오염 제거 속도가 차이남.
· 오염 텍스쳐의 해상도는 낮음.

· 물 발사체에 닿는 대상의 타입, 노즐의 타입에 따라 효과음이 다름. (나무, 벽돌, 금속, 유리, 플라스틱? 등)